[메뉴명: 티본 스테이크] 설명: 28일 건조 숙성(Dry Aging)하여 고기의 풍미가 농축된 최상급 스테이크입니다. 안심과 등심을 동시에 즐길 수 있으며, 겉은 바삭하고 속은 촉촉한 시어링이 특징입니다.페어링 가이드: 바디감이 묵직한 레드 와인과 최고의 궁합을 자랑합니다.
[메뉴명: 봉골레 파스타] 설명: 매일 아침 공수하는 신선한 모시조개를 듬뿍 넣고 화이트 와인으로 비린내를 잡은 오일 파스타입니다. 마늘 향과 조개의 감칠맛이 어우러져 깔끔합니다. 페어링 가이드: 산뜻한 샴페인이나 화이트 와인과 잘 어울립니다.
[메뉴명: 트러플 리조또] 설명: 이탈리아산 블랙 트러플을 아낌없이 갈아 넣어 향긋한 버섯 향이 일품인 크림 리조또입니다. 페어링 가이드: 부드러운 레드 와인과 함께 드시면 풍미가 배가됩니다.
[메뉴명: 카베르네 소비뇽] 설명: 칠레산 레드 와인으로, 검은 과실의 향과 적절한 타닌감이 특징입니다. 육류 요리의 기름진 맛을 잡아줍니다.
[메뉴명: 샴페인] 설명: 프랑스 샹파뉴 지방의 스파클링 와인입니다. 청량한 탄산이 식전주로 좋으며 해산물 요리와 잘 어울립니다.
